# :pushpin: Later - App For Saving Useful Links

Приложение **Later** позволяет хранить полезные ссылки, которые оставлены на потом. Программа предоставляет API для
управления ссылками, заметок к ним  и пользователями. Обеспечивает операции создания, чтения, обновления и удаления 
данных через соответствующие HTTP-методы и пути запросов.
Используемый стек: Java 11, Spring Boot (WEB starter), JPA, PostgreSQL, JUnit5, Lombok, QueryDSL, JSOUP

## :open_file_folder: Требования
- Java 11: Версия языка Java, на которой основано приложение.
- PostgreSQL: База данных, с которой работает приложение

## :bulb: API приложения

Работа с ссылками:
- `POST /items`: Создание новой ссылки.
- `PATCH /items`: Изменение ссылки.
- `GET /items`: Получение списка ссылок с различными параметрами запроса.
- `GET /items?lastName={lastName}`: Получение списка ссылок по фамилии пользователя.
- `DELETE /items/{itemId}`: Удаление ссылки по её id.

Работа с пользователями:
- `POST /users`: Создание нового пользователя.
- `GET /users`: Получение списка всех пользователей.

Работа с заметками:
- `POST /notes`: Добавление новой заметки к ссылке.
- `GET /notes`: Получение списка всех заметок с различными параметрами запроса.
- `GET /notes?url={url}`: Поиск заметок по URL.
- `GET /notes?tag={tag}`: Поиск заметок по тегу.

### Пример использования

**Сохранение ссылки**

`POST /items`

Данный метод позволяет сохранить новую ссылку. Необходимо отправить JSON-объект с информацией о ссылке.

Пример запроса:

`````
{
  "url": "https://example.com",
  "tags": ["tag1", "tag2", "tag3"]
}
`````

**Получение сохраненных ссылок**

Пример запроса:

````
GET /items
````

Ответ:

````
[
    {
        "id": 1,
        "normalUrl": "https://example.com",
        "resolvedUrl": "https://example.com",
        "mimeType": "text",
        "title": "Example Domain",
        "hasImage": false,
        "hasVideo": false,
        "unread": true,
        "dateResolved": "2023.07.09 01:33:08",
        "tags": [
            "tag1",
            "tag2",
            "tag3"
        ]
    }
]
````